Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/203.po
Languages: zh_cn

# 0:三住くんと僕は、互いにぐったりと肩を落としながら、病棟の１階まで降りた。[%p]
source: 0:Misumi and I both looked at each other and shrugged as we walked down to the first floor.[%p]
zh_cn: 0:我和三住都无力地垂下肩膀，一起走到医院一楼。[%p]

# 100:[name]三住[line]「俺、もう岸本のことはどうでもよくなった……」[%p]
source: 100:[name]三住[line]I'm totally over Kishimoto.[%p]
zh_cn: 100:[name]三住[line]「我啊，已经不想管岸本了……」[%p]

# 200:[name]三住[line]「これまでの俺のポリシーはな、タク。[linebreak]可愛ければなんでも許してやる、だった」[%p]
source: 200:[name]三住[line]Until now, I've had a rule, Taku. If she's cute, I'll put up with anything.[%p]
zh_cn: 200:[name]三住[line]「阿拓，我过去的方针是——[linebreak]只要可爱的话，不管做什么都可以原谅。」[%p]

# 300:[name]三住[line]「けどそりゃ間違ってたよ。[linebreak]あんな強烈なデンパ、俺には受け止めらんねえよ……」[%p]
source: 300:[name]三住[line]But that was wrong. She's too nuts for me.[%p]
zh_cn: 300:[name]「『只要可爱的话，不管做什么都可以原谅』。」[line]「不过我错了。[linebreak]那么强烈的电波，我根本承受不住啊……」[%p]

# 400:[name]三住[line]「素直に梢ちゃんだけ狙うことにするぜ」[%p]
source: 400:[name]三住[line]I'll just focus my attention on Kozue, I guess.[%p]
zh_cn: 400:[name]「不过那家伙错了。[line]「我决定乖乖地只锁定小梢了。」[%p]

# 600:それはそれで、どうかと思うけど。[linebreak]三住くんにはちゃんと、付き合っているカノジョがいるんだから。[%p]
source: 600:I wasn't sure that was a good idea, either. Misumi already had a girlfriend, after all.[%p]
zh_cn: 600:虽然我觉得那样也不太好就是了。[linebreak]毕竟三住同学有正在交往的女朋友啊。[%p]

# 700:[name]三住[line]「お前、マジですごいな」[%p]
source: 700:[name]三住[line]You've really got my respect, though.[%p]
zh_cn: 700:[name]三住[line]「你真的好厉害哦。」[%p]

# 800:[name]三住[line]「岸本のあの脳みそお花畑な話、[linebreak]よく３０分近くも聞いてられるよ。俺、尊敬したぜ」[%p]
source: 800:[name]三住[line]You managed to listen to Kishimoto's crazy talk for almost half an hour. I'm in awe.[%p]
zh_cn: 800:[name]三住[line]「关于岸本那番脑残的话——」[linebreak]亏你有办法听他讲将近三十分钟耶，我都要尊敬起你了。」[%p]

# 900:[name]三住[line]「俺は３分ももたなかった……。この俺がだぞ！？」[%p]
source: 900:[name]三住[line]I couldn't handle three minutes of it. Me, of all people![%p]
zh_cn: 900:[name]「岸本那番脑残的话——」[line]「我连三分钟都撑不过去……你可是我耶！」[%p]

# 1000:し、知らんがな……(´・ω・`)[%p]
source: 1000:U-Uh, okay... (´・ω・`)[%p]
zh_cn: 1000:不，不知道啊……(´・ω・`)[%p]

# 1100:三住くんの話は適当に聞き流し、周囲を気にしながら歩く。[%p]
source: 1100:I kept an eye on my surroundings as I walked, only occasionally responding to some comment Misumi made.[%p]
zh_cn: 1100:我随便听听三住同学的话，边注意周围边走着。[%p]

# 1200:と、外来棟のロビーの手前に、ぼんやりと立っている梨深の姿を見つけた。[%p]
source: 1200:When we got to the outpatient building lobby, I could see Rimi standing there, looking a little spaced out.[%p]
zh_cn: 1200:然后，在门诊大楼大厅前发现呆站着的梨深身影。[%p]

# 1300:冷たい風に吹かれ髪を揺らしているその横顔には、いつもの元気さはない。どこか思い詰めたような様子で、夕焼け空を見上げている。[%p]
source: 1300:Cold wind was rustling through her hair, and I could see she lacked her usual cheerful demeanor. She was looking up at the night sky as if some big problem was on her mind.[%p]
zh_cn: 1300:在寒风吹拂下摇曳头发，那张侧脸没有平常的活力。她露出一副钻牛角尖的模样，仰望晚霞天空。[%p]

# 1400:[name]三住[line]「おーい、梨深」[%p]
source: 1400:[name]三住[line]Hey! Rimi![%p]
zh_cn: 1400:[name]三住[line]「喂——梨深。」[%p]

# 1500:三住くんが声をかけると、こっちを見た梨深がすぐさまパッと表情を輝かせ、大きく手を振った。[%p]
source: 1500:When Misumi said her name, she turned to us with a sudden bright smile on her face, and waved energetically at us.[%p]
zh_cn: 1500:听到三住同学的声音，梨深转过头来，脸上立刻绽放出笑容，并用力挥着手。[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「やっと見つかったぁ」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]I finally found you![%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「终于找到了～」[%p]

# 1700:その笑顔を見て、僕はホッとした。[linebreak]衝動的に、梨深に駆け寄ってしまう。[%p]
source: 1700:Seeing her smile made me feel relieved. I found myself running up to her.[%p]
zh_cn: 1700:看到她的笑容，我松了一口气。[linebreak]我冲动地冲向了梨深身边。[%p]

# 1800:まあ、その後抱き寄せるみたいなことはさすがにできないから、ホントに駆け寄っただけなんだけど。[%p]
source: 1800:Of course, I couldn't hug her, or anything like that, so running up to her was all I did.[%p]
zh_cn: 1800:不过，毕竟不能做出类似拥抱她的行为，所以我真的只是冲到她身边而已。[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「タク、感動の再会だね。また会えて嬉しい」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]I'm happy to see you again.[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「阿拓，真是感动的重逢呢！能再次见到你真开心！」[%p]

# 2000:[name]三住[line]「どこほっつき歩いてたんだ？」[%p]
source: 2000:[name]三住[line]Where have you been?[%p]
zh_cn: 2000:[name]三住[line]「你上哪闲晃了啊？」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「病室、どこか分からなくて。あちこちさまよっちゃった」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]I didn't know which room she was in. I was looking all over for it.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「我不知道病房在哪里，所以到处徘徊。」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「ひどいよー、置いてくなんて」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]How could you guys just leave me like that? That's so mean![%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「太过分了——居然丢下我不管。」[%p]

# 2300:梨深はわざとらしく泣き真似をして見せる。[%p]
source: 2300:She gave us a show of fake crying.[%p]
zh_cn: 2300:梨深故意装出哭泣的样子。[%p]

# 2400:[name]三住[line]「お前が先に行けって言ったんだろ」[%p]
source: 2400:[name]三住[line]You're the one who told us to go on without you.[%p]
zh_cn: 2400:[name]三住[line]「是你叫我先走的吧？」[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「あは。そうだったね」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]Ahah. That's right, isn't it?[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「啊哈，对哦。」[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「で、岸本さんには会えた？」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]So, did you find Kishimoto?[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「所以呢？你见到岸本先生了吗？」[%p]

# 2700:うなずく僕の横で、三住くんがあからさまにニヤリと笑うのが分かった。[%p]
source: 2700:I nodded. Misumi was behind me, but I could tell he was grinning.[%p]
zh_cn: 2700:我点头回应，发现一旁的三住明显咧嘴一笑。[%p]

# 2800:[name]三住[line]「お前、岸本にビンタされてただろ」[%p]
source: 2800:[name]三住[line]Kishimoto slapped you, didn't she?[%p]
zh_cn: 2800:[name]三住[line]「你被岸本甩巴掌了吧？」[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「え……」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「咦……」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「さ、さあて、なんのことでしょーう？」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I-I don't know what you're talking about.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「咦……」[line]「这、这是在说什么呢～？」[%p]

# 3100:どうやら梨深は、あやせにひっぱたかれたことは隠しておきたいらしい。[%p]
source: 3100:Evidently Rimi had wanted to keep the fact that Ayase had slapped her a secret.[%p]
zh_cn: 3100:看来，她似乎想隐瞒被绫濑打了一巴掌的事。[%p]

# 3200:あえて触れずにおこうと思ってたのに。三住くん空気嫁。[%p]
source: 3200:I hadn't intended to bring it up. Misumi, read the room.[%p]
zh_cn: 3200:我本来还打算刻意不提这件事耶！三住同学是空气新娘吗？[%p]

# 3300:[name]三住[line]「隠そうったって無駄だぜ。俺は一部始終を見てたんだ。某家政婦のようにな」[%p]
source: 3300:[name]三住[line]No sense in hiding it. I saw the whole thing. Every second of it.[%p]
zh_cn: 3300:[name]三住[line]「想隐瞒也没用，我可是从头看到尾了哦——就像某个女佣一样呢。」[%p]

# 3400:[name]梨深[line]「……ええー。なーんだ、バレてたのかあ」[%p]
source: 3400:[name]梨深[line]Oh... You saw it, huh?[%p]
zh_cn: 3400:[name]梨深[line]「……咦——什么嘛，原来被发现了啊？」[%p]

# 3500:罰が悪そうにため息をつきシュンとすると、僕の顔を上目遣いで窺ってくる。[%p]
source: 3500:She gave us an awkward look, and then stared up into my eyes.[%p]
zh_cn: 3500:她尴尬地叹了口气后垂下肩膀，并抬起视线窥探我的表情。[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「もしかして、タクも見てたの？」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]Did you see it too, Taku?[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「难道阿拓也看到了吗？」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「え……と……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「呃……这个嘛……」[%p]

# 3800:[name]三住[line]「そうだ。俺とタクで、決定的瞬間をバッチリ見てた」[%p]
source: 3800:[name]三住[line]That's right. Taku and I got a good look right when it happened.[%p]
zh_cn: 3800:[name]三住[line]「没错，我和阿拓都清楚看见了决定性的瞬间。」[%p]

# 3900:い、言うなよ……。[%p]
source: 3900:D-Don't tell her that.[%p]
zh_cn: 3900:别、别说出来啊……[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「たはは。なんだ、それじゃ必死にごまかそうとしてたのがバカみたいじゃない」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Tahaha. Aw, now I look like an idiot for trying to hide it.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「啊哈哈，什么嘛，那我拼命想蒙混过去不就像个笨蛋一样吗？」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「屋上に行ったらちょうど岸本さんがいたから。つい、気になってたことを質問をしちゃったの」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]I'd gone up to the roof and she was there. I asked her a question I'd been wondering about.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「我到顶楼时刚好遇到岸本先生，所以忍不住问了他一些好奇的事情。」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「そしたら、機嫌損ねたみたい」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]And I guess she got mad.[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 4300:気になってた、こと……？[%p]
source: 4300:A question?[%p]
zh_cn: 4300:好奇的事情……？[%p]

# 4400:[name]三住[line]「なんだよ、気になってたことって」[%p]
source: 4400:[name]三住[line]What question?[%p]
zh_cn: 4400:[name]三住[line]「你说的好奇的事是什么？」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「えーっとね」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Um...[%p]
zh_cn: 4500:[name]三住[line]「这个嘛……」[%p]
